Bem vindo de volta.
Vamos voltar ao nosso banco de dados.
Acabamos de criar nossa tabela de usuários. Mas agora queremos inserir algumas informações. Como podemos fazer
aquele? Novamente usando SQL, temos o comando 'insert into' que podemos inserir em qualquer
nome da tabela que queremos.
Vamos especificar a coluna e, em seguida, os valores de cada uma dessas respectivas colunas e sempre
terminando em um ponto e vírgula.
Eu também quero enfatizar que com o SQL a capitalização é apenas um padrão.
Mas se eu fiz este minúsculas ainda funcionará.
É insensível a maiúsculas e minúsculas.
Então, olhando para o nosso banco de dados, temos nome, idade e aniversário.
Vamos inserir algo. Nós vamos dizer que queremos inserir em
Comercial
column_1 será o nome e depois nós envelhecemos
aniversário
e não, você não precisa inserir todas as vezes em todas as colunas. Você pode apenas mudar o nome se quiser.
Tudo bem, o nome será
'Andrei'
valor será 31 e, em seguida, ANIVERSÁRIO, vamos dizer é se você se lembrar da sintaxe dia se eu abrir aqui é
este ano, mês, data.
Então eu simplesmente faço 19
Eu vou me tornar muito velha. Vamos dizer 25 de janeiro. Pressione enter eu recebo insert, awesome. Se eu fizer
\ d novamente.
Eu vejo a minha mesa, mas como posso ver o valor que acabei de introduzir.
Bem, primeiro vamos verificar aqui.
Vamos verificar com nossa interface gráfica. Clique no conteúdo, selecione usuários e veja esse nome, idade, data de nascimento. Eu tenho Andrei
31 com meu aniversário.
Muito legal.
Agora, como podemos pegar essa informação?
Novamente, uma sintaxe SQL é 'select' e queremos dizer o que queremos selecionar.
No nosso caso, podemos dizer nome, idade, aniversário.
De e, em seguida, o nome da tabela.
No nosso caso, os usuários. Semicólono, pressione enter e olhe para isso
Eu tenho Andrei, 31 anos, aniversário. Se eu quiser apenas pegar as colunas inteiras sem soletrar tudo.
Imagine se tivéssemos toneladas de colunas. Podemos usar o símbolo curinga da estrela que é shift + 8 para obter a estrela
e eu recebo a mesma coisa.
Muito legal.
A propósito, com PSequel, podemos realmente executar essas consultas aqui.
Veja como ele já tem 'select'.
Eu posso dizer selecionar * dos usuários e até me dá uma boa coloração, pressione ENTER ou pressione ponto-e-vírgula
e execute a consulta e veja isso.
Me dá a mesa para mim. E também tem a história que é realmente muito boa.
Vamos adicionar mais alguns usuários aqui.
Eu vou inserir este tempo outra pessoa.
Eu só vou mudar algumas coisas.
41 E Sally inserido.
Se eu selecionar estrela dos usuários, tenho Andrei e Sally. Voltando aqui,
executar consulta. Eu tenho Andre e Sally no banco de dados.
Quão legal é isso.
Tudo bem, sabemos como criar uma mesa.
Nós sabemos como inserir em uma tabela e sabemos como pegar essa informação. Nós já podemos começar a imaginar
Que poderes podemos ter agora com o nosso projeto final. Mas ainda há mais algumas coisas que queremos aprender.
Para isso vou te ver no próximo vídeo tchau.